Repository: novi/casl-emulator
Catalog: dqnEmulator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: New document
japanese: 新規書類

source: No Error
japanese: エラーなし

source: Parse error
japanese: 構文エラー

source: Label already exist
japanese: そのラベルはすでに存在します

source: Label not found
japanese: そのラベルは定義されていません

source: Invalid operand
japanese: 不正なオペランド

source: Invalid label
japanese: 不正なラベル

source: No END
japanese: END 命令がありません

source: No START
japanese: START 命令がありません

source: Invalid constant
japanese: 不正な定数

source: Assemble error.
japanese: アセンブルエラー

source: Assemble finished.
japanese: アセンブルは正常に終了しました.

source: Program reached breakpoint.
japanese: ブレークポイントで停止しました.

source: Operation step exceed specify count. Program has halted.
japanese: 命令実行回数が所定の回数に達しました. プログラムを一時停止します.

source: Program has exited.
japanese: 正常に終了しました.

source: Execute exception occured. Error:%d
japanese: 例外エラーが発生しました. (%d)

source: Emulator accessed invalid memory area.
japanese: エミュレータは不正なメモリ領域にアクセスしようとしました.
